3
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,2,2,1,-1,0,12-05-15,嘉丽都商厦是一家开在淮海中路上的综合商场，它的地理位置还是可以的，靠近余庆路，离淮海路商圈比较近，周边有很多公交线路，更有地铁10号线可以直达，交通自然十分便利，他们家的生意还是不错的。他们家的环境不错，里面很干净也很舒适，里面的商铺也比较多，因此这里的品牌还是比较齐全的，是一个不错的逛街休闲的地方，而且这里离使馆区也很近，所以也会吸引一些外国顾客光临。他们家的东西也不错，里面的品牌质量和品质自然也是很好的，有H&M、Z&A等一些比较知名的品牌，不过价格相对来说也要贵一点，所以我只是到他们家偶尔逛逛看看而已，经常去消费可是消费不起啊！他们家的服务一般，里面的营业员似乎不够热情。
6258465,低调de人生,20,40,2,2,2,-1,0,10-08-26,只是偶尔去过一两次，环境也是很好的，不过一般也都只是去逛逛，还没有买过他们家东西，不知道好不好，不过听朋友说里面东西还是不错的。
5979985,永远很远,20,40,4,2,3,-1,0,10-07-01,嘉丽都商厦就在我上班的地方的附近，每次下班回家我都会在里面晃一下，看看有没有什么需要买的东西，我觉得商场就是这样一个地方，即使你没有什么东西要买，但是你进去之后一定会买些东西出来的啊！这儿的吃的，喝的都很新鲜，最主要的是我很喜欢这儿做的蛋糕，味道很棒。
