3
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,1,1,1,-1,0,12-05-11,四方百货是一家开在南京路步行街上的综合商场，它位于南京路步行街上的另一头，比较靠近外滩。其实他们家的地理位置还是不错的，周边有很多公交线路，交通也还是比较便利的，再加上地处南京路步行街和外滩这样的闹市地段，自然他们家的生意也不错。他们家的环境还可以，店面也算比较大的，比较干净整洁，因此尽管他们家的人流比较多，但丝毫没有给人以很拥挤的感觉，而且他们家的管理也比较有秩序，不会因为人多而出现混乱的状况。他们家的东西也还可以，大多数是一些百姓可以消费得起的东西，价格和质量都可以接受，因此在他们家买东西的人还真的不少呢！但他们家的服务则实在不敢恭维，态度很一般，似乎不够热情，有时候还有些爱理不理的。
16513387,baiyun789,30,30,1,1,1,-1,0,11-09-19,东西齐全，都是老百姓的档次，休闲逛马路的好地方，喜欢这里的环境，家里很多东西都是这里购买的，服务态度一般啊，呵呵便宜较好
5979985,永远很远,20,40,3,3,1,-1,0,10-07-01,额很喜欢这家百货公司，里面每天都会有不同的东西打折，而且一般都是一些大家很需要的日常生活用品啊，商场不大，但是人气特别旺，每天都有好多人在这儿买东西的啊！价格真的很便宜。
