3
18175031,淑梅的大眼睛,60,40,2,2,1,-1,0,12-05-15,海格商场是一家开在淮海中路上的综合商场，它的地理位置非常的优越，靠近马当路，位于淮海路商圈里面，周边有很多公交线路，更有地铁1号线可以直达，交通自然十分便利的，因此他们家的生意还是不错的。他们家的环境不错，店面比较大，里面比较宽敞也比较舒适，打扫得也很干净，这样的购物环境真的很好，他们家的东西也不错，经常还会搞一些打折促销的活动，每次这个时候里面的人都会相对来说比较多一点，而且这个时候也能淘到自己喜欢而且又价廉物美的东西，所以这个时候去他们家逛逛是最好的时机了。我差不多也是这个时候去他们家逛的，一般不搞打折促销活动的时候则很少去他们家逛，他们家的服务一般，里面的营业员有些态度不是很热情。
8650776,花彩蝴蝶,5,40,2,2,2,-1,0,11-04-22,来的人蛮多的  
经常看到一些商家还打折 
应该是做促销活动
为了聚集一些人气
商品的还不错
价格不是很贵
买的人还真不少
都是来买些实惠
3802911,柠檬蜜桃求中大奖,40,40,2,2,1,-1,0,09-09-24,这个名字有点眼熟嘛，

好像哪个朋友带我去过的，

没什么很特别的地方，

所以也没什么很深的印象，

但是感觉还算可以的，

地段很不错的，

位于黄金地段，

周围的交通也蛮方便的。
