5
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,2,1,1,-1,0,12-05-17,佳成商厦是一家开在淮海东路上的综合商场，它靠近西藏南路，地理位置还是比较优越的，离人民广场、南京路步行街、淮海路商圈都是比较近的，周边有很多公交线路，更有地铁8号线可以直达，交通还是很便利的。其实佳成商厦我去的次数并不是很多，大多数是在这里附近看电影或是逛街吃饭的时候，偶尔会想到去他们家逛逛，因为听人说他们家里面买小东西的地方很多，所以在这里可以淘到一些你平时在大商场买不到的小东西，还是很不错的！因此他们家的人气和生意还是很好的，有时候周末的时候人会比较多，所以就会有点拥挤了，相对来说空气也不是很好了，所以他们家的环境一般。但他们家的东西还是不错的，不过他们家的服务就一般了，似乎不怎么热情。
16513387,baiyun789,30,30,1,1,1,-1,0,11-09-19,人多就是这里了，有点乱，喜欢逛街的都是好地方，都是小东西，不过人气好好，周末看好电影可以来逛逛，谁这年龄的长大，我来的也不多了
3481164,晴空小林,40,40,1,1,1,-1,0,10-02-27,佳成应该就是迪美吧..看地址有点像,迪美现在已经不适合我了,以前逛的还是比较多的,现在不去了,也已经不适合我了,价格乱开的,还不来的,我不适合
4223419,傀笑,20,40,3,3,3,-1,0,09-08-17,每次一号线经过人民广场，就听到广播里播：迪美购物中心，香港名店街，金太子形象设计等等。可想而知，香港名店街已成为人民广场商段的重要标志。给人很现代，很具有城市气息的地方。以香港吸引人民的眼球。
1457613,申江卧龙,5,-1,1,2,2,-1,0,06-12-18,刚去过，听说是官方指定的襄阳路市场分流点，去过以后感觉东西就是襄阳路的东西，环境比原来好了，价格可能由于现在生意不好的原因吧，比襄阳路便宜不少。2楼有几个卖少女装的不错，3楼有一个叫wangwa的店铺不错。
