2
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,2,2,1,-1,0,12-05-15,荣隆购物中心是一家开在柳林路上的综合商场，它的地理位置还是可以的，靠近西藏南路，离淮海路商圈、人民广场、南京路步行街都是比较近的，周边有很多公交线路，更有地铁8号线可以直达，交通十分便利，但我觉得他们家的生意似乎一般。我想原因是有多种多样的，可能他们家的知名度不高，而且位于淮海路商圈和南京路步行街外围，所以相对来说生意就没有淮海路商圈或是南京路步行街里面的商店生意好了。他们家的环境不错，店面比较大，里面的商铺比较多，东西也很齐全，里面很宽敞也很舒适，他们家的东西也不错，有时候还会搞了一些打折促销的活动，这个时候或许就能淘到自己喜欢而且又价廉物美的东西了。不过他们家的服务一般，似乎不够热情。
4616502,行走在城市之间,60,30,2,2,2,-1,0,10-03-03,荣隆购物中心，又是一家位于黄金路段，黄金地带，几乎没人点评的店。

其实人家荣隆购物中心也还可以的，里面还不小的，店也蛮多的，而且节假日的时候还会搞活动的，为什么没人关注呢？

是不是刚好处于淮海路商圈和人民广场商圈的外围，导致了外围效应……
