6
1240803,cecilar,45,40,3,3,3,-1,4,16-02-08,去我格吃饭的路上偶然发现这家店，原来好像是美发店吧！估计生意不好关了，现在开了这家生意还是不错的！平时就很喜欢逛逛日本的小东西！价格也不贵！东西简约而且还不错的！买了一个小包和化妆包，很便宜，还可以用微信支付，会根据金额有折扣的！总的来说，性价比还是可以的！
5394210,rickyshaner,50,30,3,3,1,-1,0,16-01-22,16.01.08@rickyshaner
原先是家理发店，估计生意不好吧，关门了
近一年名创优品分店开的非常多和快，这家已经是去过的第四家了。。。
其实每家都大同小异的，都是些日用品，但是今天逛的时候淘到了海贼王的乐高拼图。
问题我就只到一个佐罗的，看了盒子背面一套应该还有其他3个，个么就问了店员，店员看了一眼，找也没找就说没有了就剩一个了，我也相信她了
巧也巧，第二天我又逛武宁这边，又进去溜达了，却发现剩余的3盒都有，瞬间觉得蛮无语的，这里的店员服务实在太差了，生意都不高兴做，你好歹找一下在说没也算了，样子都懒的装。。。
如果每个店员都是这样的对工作态度，公司估计也不行了。。。
21313478,无以为夹,45,50,4,4,4,-1,0,15-12-21,经常买东西了，价廉物美，很喜欢他家充电宝。
5228213,悠幽水晶,60,30,2,1,1,-1,1,15-12-15,有点类似一伍一拾的小店，里面卖的更多的是各种化妆品，日用品等，店面不大，摆放的倒是很整齐的。
店里的商品价格都不贵，有的还包装的蛮小巧的，有些小东西都挺适合旅行携带的，方便实用。
如果对品牌要求不高的话，有时间可以去逛逛，淘点小玩意，实用的小东西，相信女生们都会比较偏爱的。
6269040,shirley_zll,60,40,2,2,3,30,0,15-10-18,家附近开的一家类似无印良品的小店，远远看过去还真以为是呢，开了没多久，生意还是很不错的，我去光顾过好几次，里面东西基本都是10元，15元的，有点像一五一十，风格和无印良品非常像，我觉得里面的家居东西还是很不错的，我买了一个15元的水壶，现在在办公室天天用，非常好用，里面有茶漏，泡茶必备啊。

然后还抱着试试看的心态买了10元3片的面膜，没想到非常好用也，和我在屈臣氏买的面膜差不多，里面精华非常多。关键是便宜啊，今天晚上又去采购了几盒，用着不心疼，2天一片。

里面服务员的态度很好的，都是年纪轻轻的小姑娘小伙子，然后扫微信还可以送个袋子，我觉得还是很不错的。里面基本都是自己的品牌，化妆品护肤品啥的没敢买，不过10块钱的一大袋的化妆棉还是非常合算的，比屈臣氏的便宜多了，量还超大！
4461777,tracy0308,50,40,3,3,2,50,0,15-08-15,刚开张1个月不到的店。。
正好路过才发现的。。
东西种类很多。而且价格很便宜。。
买了充电电池才15元。。
很划算。。而且进去就给人很干净的感觉。。不错
