2
2073520,别样de晶莹,40,40,2,3,2,-1,0,16-04-25,虽然我去过很多次大悦城，可是都没买过什么东西，大多吃吃，玩玩而已。

可是这次，我连续两天去大悦城，我是有多爱大悦城呀？其实也是巧合啦，第一天是为了我的魔兽世界，作为一个魔兽世界元老玩家，不去捧场说不过去吧，就去晃晃了。拍了些照片，坐了王座。第二天，和哥哥一家搞亲子活动，他家公子要坐摩天轮，只能再去一次啦~

说到摩天轮，说实话，不实惠，60/人/圈，对于没有什么景致，又没有什么福利来说，不算便宜。性价比不高啊~好像还有下午茶套餐，我看到别人买的，实在没什么东西，更是贵了，没什么意思。这次魔兽世界展活动，所以能有一圈升级两圈的活动，也就便宜为30/人/圈了，心理感受还行。
270280,踮着脚尖看幸福,40,40,3,3,3,-1,0,16-03-01,大悦城二期总算在去年12月底开张了，摩天轮是亮点，票价是60元一个人，上去转一圈大概是15分钟时间。
还有两人下午茶套餐，貌似是298一套，上去转两圈。
白天的景色很一般，周围还是有不少老房子的，晚上的夜景好看些，其实也就是一些灯光的点缀而已，个人感觉票价贵了点。
