8
3123222,仓鼠妹妹,60,30,2,2,2,100,0,12-06-08,路过淮海路n 次 只休息到他家对着淮海路的几家阿童木火锅啊 复茂小龙虾之类的餐饮店 一直没注意他原来是叫淮海商城 感觉几层都是吃的啊 没什么买的东西 地处黄金地段 里面的餐饮都是大众的 挺不错的
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,2,1,1,-1,0,12-05-15,淮海商城是一家开在淮海中路上的综合商场，其实他们家根本不能算是一家综合商场，因为他们家几乎都是吃饭的地方。里面有阿童木火锅店、干锅居、禾绿寿司、釜山料理等等这些比较有名的餐厅，因此来这里吃饭的人还是比较多的。而且他们家的地理位置还是比较优越的，靠近普安路，位于淮海路商圈里面，周边有很多公交线路，更有地铁1、8号线可以直达，交通十分便利，所以总的来说他们家的生意还是不错的。他们家的环境一般，还是比较干净、舒适的，他们家里面的餐厅比较多，我最喜欢是釜山料理和阿童木火锅了，这两家店的菜式味道比较好，至于禾绿寿司和干锅居则是比较一般了，特别是干锅居的菜式实在不怎么样，一盘干锅鸡里面好多都是生姜，实在受不了！他们家的服务一般，似乎热情不够。
9336275,狸娘,5,40,2,2,2,-1,0,11-12-08,地理位置很便捷，商场又购物还是美食在一起。人气很旺，旁边的美食店铺还有好几家，这里购完物又有美食相伴。感觉还是很惬意的
4943102,染酱是个好孩子,50,30,1,1,1,-1,0,11-03-02,很大的建设银行。以前有个避风塘的。现在变成SUBWAY了。原来的傣妹也拆掉了。复茂小龙虾还在。还有传奇桌球。新开了一个什么阿童木火锅。干锅居倒是没去过。
4616502,行走在城市之间,60,30,2,1,1,-1,0,10-03-03,淮海商城？其实这里没什么东西可以买的，倒是吃饭的地方不少，像比较受欢迎的阿童木火锅、釜山料理。因为这里人气不足，所以来这里消费基本不用排队的，就算是节假日人气也不会太旺。

要聚会的话，来这里还不错的。黄金路段淮海中路的东段，很容易找到。

因为这里几乎都是吃的，所以我建议改为淮海美食城比较好~
3481164,晴空小林,40,40,1,1,1,-1,0,10-02-15,这个地方地段还是不错的,环境也可以的,就是不知怎么的,人气不是很足的感觉,吃饭到是满好的,几乎不用等位,来了就吃
103502,多悠悠,60,30,1,1,1,-1,0,09-11-04,这是商场吗？觉得是食堂来的。

B1：阿童木火锅

1F：复茂小龙虾

2F：宝贝荳（城市餐厅了现在）；禾绿寿司；干锅居

3F：釜山料理

跟隔壁的无限度、连卡佛一样，悠悠中午吃饭的聚点之一
4476037,可爱的团子,20,30,2,1,1,40,0,09-10-12,主要都是吃饭的地方，而且听说开一家倒一家……话说其实也是很好的地段了，不知道为什么就是这么冷清
十一的时候去了那里新开的釜山料理，釜山自然是没话说，而且最重要的是，那里的釜山不用排队！哈哈，所以觉得以后想吃釜山都去那里吃，一样的味道，干嘛非要往排很久队的地方挤呢？
商城一楼有香辣蟹什么的一些饭馆，感觉人不是很多，不是吃饭的时间连电梯都不开的……
总的来说，是还不错的地方，可以在太平洋逛完街，稍微走一下就到了，在那里吃饭还不错的，当然，不要被所谓的“人少的地方就不好吃”这种心理影响哦～
