21
38128,上海二当家,60,40,3,3,3,-1,2,15-11-12,啊哟，闹猛啊！全是小朋友。从楼上看下去，满满登登的游乐设施。
433198,小teddy熊,60,10,0,0,0,-1,3,15-11-08,点评抽到的体验 没有更差 票子之前路过在服务台就兑换好的 赶在最后一天带小朋友去玩 位于一楼中庭 以前小羊肖恩的活动也在这 赶末班车的人超多 碰到商场做活动 人多的要死 鸡肋的游戏区域是免费开放的 过关只给贴纸 规则也可以说改就改的 那也就是体验券只值十五分钟的翻斗乐可以玩咯 里面也就海洋球 排队排一个小时都不止 家长都叫苦不迭 工作人员管理混乱 态度也不好 没法给这样不愉悦的体验得高分 sorry
2117984,璟翼,45,10,0,0,0,-1,0,15-11-07,似乎就一个波波池能玩玩的，排很长很长的队，果断闪人。
22881345,帅气的Queen_Queena,45,30,2,2,2,30,3,15-11-06,设在南丰城中庭的蓝精灵游戏城，一般占据了一个波波池（也就是海洋球），人多时需要排队进场在另外半边设置了4个游戏挑战场地：
蓝爸爸去哪儿：有六个牌子，上面画着蓝精灵中的游戏人物，捣乱后猜指定的游戏人物是哪块。
蓝精灵神套手：给5个环，要求站在画的白线后面套到格格巫的人偶牌子，套住两次算过关（环非常轻，扔都扔不出去）
蓝精灵神投手：给5个绒球投墙上沾板，要沾住2个才给敲章过关，问题是墙上的沾板已经没有粘性了好吗？！
蓝精灵神射手：给5个乒乓球，颜色自选，前方有不同颜色的杯子，你选的乒乓球要投进相应颜色的杯子里，5个进2个才算过关。
4个游戏里通关2个获得蓝精灵氢气球一个；过关3个送蓝精灵玩偶一个；过4个送杯子好像。
游戏难度非常大，作为一个大龄儿童，纯粹靠的是运气过了3关获得一个蓝精灵玩偶，同行的大龄儿童一个都没过，空手而归哈哈。
门票30，真的没什么玩的，除非你能通关拿到奖品，还能稍微值回点票价。
1554221,lattewoo,40,40,3,3,3,-1,0,15-11-05,在点评上中到的门票，本想带着女儿好好玩一把，可能还太小，神投手等游戏都没玩好，但也积到两点，只有海洋球玩的不亦乐乎。换了个蓝精灵的气球，谁想被宝宝给放飞了。
4738852,尤尤37,30,50,4,4,2,-1,0,15-11-05,点评上抽中的免费票子两张，周日带娃去的，已经做好了排队准备的。到那边门口询问工作人员，由于点评送的票子不是跟它们协作的，于是问什么都说不知道，赶我们去服务台问，估计每天回答问题心情很不好，一男一女全是后娘脸。去展览旁边的服务台换了票子，进去做游戏人倒是不多，稍微排个5分钟就行了，游戏难度系数5.0，大人也不一定能中，别说小孩子啦！不过她们敲章也有讲究的，基本保证你肯定能拿到一个洋泡泡的。关注南丰城微信也有刮奖送票子的活动。最后去排了海洋球，一组10人15分钟，等了三组才排到的，小朋友进去玩的还是满欢乐的！准备今天再去一次把新抽的免费票子用掉，周四应该人不多的吧
2045819,SundaySunny,40,30,2,2,3,-1,0,15-10-31,那个大的海洋球加充气城堡对孩子来说实在诱人，去了两次，吃饭或者购物满188到底楼服务台可以换一张票。除了海洋球其他4个项目基本不排队，通关还是有点难度的，2个通关送气球，3个送绒娃娃，4个送胶质蓝精灵。
2705891,恐龙公主,30,20,2,2,2,-1,0,15-10-31,只能说抽到了就来玩玩吧。真心有点难度。给小孩子全部浪费了 纯粹拼运气才能猜中。投中 圈中 波波球排队人多的要命 放弃只能。2个可以兑换气球 三个是一个公仔 四个是塑胶的玩偶 自己掏钱买很贵 纯粹给宝宝娱乐吧
1276358,777qq777,40,10,0,0,0,-1,0,15-10-28,没见过办的这么差劲的活动！差劲差劲差劲！里面工作人员态度又恶劣且死板！
5563929,xiaojie_126,45,30,2,2,2,-1,3,15-10-25,父母邦抽到的游戏券 正好吃完饭过来玩 波波池排了很多人 妞正好也不愿意玩 游戏券可以另外玩四个游戏 赢了会在券上盖蓝精灵 输了盖格格巫 看点说是很啃爹 于是没抱希望反正免费随便玩玩 全部游戏妞自己玩 最后得了两个章换个蓝精灵气球 哄哄四岁小孩也是蛮好 特地买票去玩的话有点不值
21274088,花生米她爹,30,40,3,3,3,30,3,15-10-24,在大众上抽中的免费体验 今天带着女儿来玩了下 整体感觉不错 小孩子玩的也都很开心 展会里面还有几个可以参与游戏的环节 希望这样的活动多举办几次
51364,左翼天使心,50,10,0,1,1,-1,5,15-10-24,点评上抽到的霸王餐，面值30的体验券两张，本来看名字是什么特展，以为除了小朋友玩之外还有点展出品可以看，毕竟是童年回忆嘛，结果根本就不是什么展啊，从商场门外开始就是写纸牌公仔，里面也就是玩游戏…一张券可以玩五个游戏，除了海洋球是直接兑奖钥匙圈一枚，在其他四个游戏中要通过两个以上才开始有奖品，两个是气球，三个是小公仔，四个是什么忘了，反正mission impossible的，就像最开始两个点评说的，不能再坑爹了，游戏很难，也并不好玩，还说什么建议3-12岁小朋友玩，都变成大人在玩帮小孩子集奖品，而且对大人来说也很难好不好，第一个游戏是往墙上的圆形粘板上扔球，直接丢到会弹出来，粘性不是那么好的，5个球还得中两个才行，第二个游戏是套圈，还非得套中格格巫，不知道是不是也要中俩，没成功过，第三个是往杯子里扔彩球，还得要进同色的才行，也是五个里进两个才可以，扔进就不错了好吗…最后一个是拼rp的游戏，在六张牌里抽蓝爸爸，有两次机会，这个总算几次里面撞到大运了。服务人员态度是不错，就是很坚持的说必须按游戏规则。海洋球没有去，说是周末一次十分钟，排队一起进，到时间清场出来。然后除了点评团购，现场买票之外，在南丰城消费可以换券，感觉也就是正好消费了换券玩玩还可以，譬如不如嘛。最后说说礼品，小奖那个钥匙圈质量非常差！想找个颜色没刷到外面，周围平滑没有突起多余塑料的，没可能！这是至今抽到最烂的点评体验没有之一
4169710,c_偏偏,20,40,3,3,3,-1,3,15-10-19,到处都是蓝精灵和萌娃娃，还蛮好玩的，小时候看的剧情居然都记得，好感慨！
72787401,滴滴_答答,1,50,4,3,4,120,2,15-10-17,第一次看到很多外国小朋友在玩玩的很开心，工作人员也很耐心的讲解，竟然惊奇的发现有英语，日语的服务，对日本人来说省了很多力气。直接把孩子扔到海洋球托管了一个小时，玩游戏拿了3个奖品。活动策划很用心，帮孩子测量体温，洗手，很专业也很卫生。住在南丰城附近孩子几乎每天都去玩，每天都有不一样的小礼品赠送、推荐！
54133759,小呆呆呆呆zoe,1,50,4,4,4,-1,5,15-10-17,蓝精灵反斗虹桥南丰城主题展主要还是针对有小朋友的亲子家庭 可以体验的项目还是很多的 免费微信打印现场照片 和蓝精灵亲密抱抱合影 亲子DIY彩泥彩蛋绘画 蓝精灵神投手 蓝精灵神射手 蓝精灵神套手更是引来家长孩子相互PK过关 又增进父母与宝宝的感情 蓝精灵波波池还是一如既往的火爆 人流长龙从开展到闭展一直没有断过 周末快来凑一脚哈哈哈
34576800,是睡不醒的猪啊,5,50,4,4,4,-1,4,15-10-16,下班路过蓝精灵展区看到一群国外小朋友在玩蓝精灵海洋球 惊叫声连连看着大朋友心里也好痒啊 什么时候大人也能进去就完美了：）
769411984,三宅亮,1,50,4,4,4,-1,1,15-10-16,小孩玩的很开心。还赢了大奖很满足。推荐！
2241785,PL小猪猪,40,20,1,1,1,-1,0,15-10-04,人很多，遊戲的話，對小孩子來說有點難度的。30元一張，有點貴
122411015,koojia21728531,10,10,0,0,0,-1,0,15-10-03,见过差的亲子活动 没见过那么差 20来个杯子 5678种颜色乒乓球 孩子扔进去就不易了 还规定球要入对应颜色的杯子 我勒个去 再说套圈圈 20个左右蓝精灵 只有套住其中仅有的3个格格巫才有效 我ca 大人都过不了关的游戏 让小孩玩  这不是折腾人嘛 要完成2个游戏才能获得一枚蓝精灵气球 还不单卖 为了这个气球 家长5块5块往里面砸钱 完成不可能的任务 为了这颗气球 小孩在那边急得哇哇大哭 工作人员完全不为所动 一副棺材板嘴脸 在此奉劝大家 有事没事就不要去上当了 这种欺骗消费者的活动 太抹黑蓝精灵的形象 硬要给星才能发表 其实一颗星都不会给的 再次奉劝大家不要去！
68142894,Jerry_9506,1,10,0,0,0,-1,0,15-10-03,什么狗屁游戏，连大人都玩不赢的游戏，一定严格要遵照游戏规则，这是给孩子玩的节目，有必要那么认真吗，过不了关，可以花5元再买，就是骗钱，孩子想要个气球就那么难，孩子一直在哭，玩的一点都不开心，大家不要去了，骗钱的，这么差的亲子活动
2075957,芥末の果冻,40,10,0,0,0,-1,0,15-10-01,人多 不好的体验 鼓励烧钱 不开心 不会再去了
