12
15804165,火炎焱加冰,50,30,2,2,2,400,3,16-04-08,店不大，产品陈列不多。衣服料子都挺好的，只是款式显得呆板和老式。看中一件打折毛衣，价格合适但是没尺寸。最后选了一件388元的羊毛衫给婆婆做生日礼物。颜色和款式适合老年人。这么好的牌子应该多注意时尚性。
19264415,晓岚1005,40,10,0,0,0,590,0,16-02-12,衣服不能试穿，买了件大红V领百分百羊绒套衫。羊绒偏硬，有点刺皮肤。打完折590元挺便宜。好吧那就送人做个顺水人情。
服务人员很差，吃相太难看，最好你直接把钱给她，真不知道你好好说话就这么难，下次不会再去了。
25153958,白翎羽,40,40,4,3,3,-1,0,15-12-25,说到开开的东西就想到他家的衬衫，羊毛衫，是大上海的老牌子了，虽说是老牌子，对我们年轻人来说，可能下意识就会觉得样式也会很老，大概只适合妈妈阿姨们吧，但是，偶尔陪妈妈去逛了次，感觉还真的不错，除了适合妈妈阿姨们的样式，年轻人的样式也有，最重要的是真材实料，相等的价位，在外面满的可能就是混纺的，但是他家却是实打实的百分之百全羊毛或是全羊绒的，这次一逛就帮妈妈买了羊毛衫和羊绒衫各一件，自已的等下次再来买，真的不错
514329,粗的可爱,60,30,2,2,2,-1,1,15-11-15,真正的老牌子了，小时候有一件都会如获至宝，现在已经看不中了，但是还是有很多的回忆
4085443,随风思恋,60,30,2,2,2,-1,1,15-08-21,开开应该算是上海的一个比较老牌的品牌了，我记得小时候，妈妈经常带我来这里逛衣服～
虽然现在，这个品牌的款式并不是很新颖，但胜在他们家的衣服质量非常的好～在这里买过几次衣服，每次都是满意而归～感觉他们家的衣服很柔软～穿在身上非常的舒服～手感真的好好的咧～
所以，以前是妈妈带我来逛开开，现在是我带妈妈来兜开开～
169776,乖乖泷地咚,60,40,2,3,2,-1,0,14-09-04,很久以前去买过衣服，算是老牌子了。老人喜欢去那里逛。
1995838,五五六六豆豆,50,40,3,2,2,555,1,13-12-16,开开也是老品牌了，老妈对它也是情有独钟，进去逛了下，买个条羊绒披肩，手感真不错，而且这家店不管羊毛衫也好，披肩也好，款式都比较漂亮
1159325,Stellabow,60,30,2,2,1,-1,0,12-11-18,这家市口很好，以前还不怎么起眼，妈妈这年纪的人爱逛，老牌子质量有保证，款式通用型的，起码有几款青年人也可以穿。
卖的羊毛衫，有的还很好看，价格原价不便宜，有折扣的话打下来500以内这样，性价比不错。不过妈妈说感觉薄了，质量肯定不如从前了。个人觉得现在的物价性价比算不错了。
服务感觉不是非常热情，年长会介绍告诉你价格，很年轻的那个服务不行，站在那里说话动也不动。
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,2,1,1,-1,0,12-05-31,开开百货是一家连锁的综合商场，他们家在上海有四家分店。一家分店是开在石门二路上的，一家是开在陕西北路上的，一家开在愚园路上的，还有一家开在南京西路上的，我现在点评的这家分店是开在南京西路上的。其实我觉得这四家分店的地理位置都是不错的，不过最好的还是这家开在南京西路上的分店，他们家位于南京西路商圈里面，靠近茂名北路，地理位置十分优越，离吴江路美食街很近，周边有很多公交线路，更有地铁2号线可以直达，交通自然是非常便利的，因此他们家的生意还是不错的。开开百货是一家老牌的综合商场，他们家的环境一般，还算比较干净整洁，不过他们家主要是卖百货的，不像现在新开的综合商场都有餐饮的，他们家没有什么餐饮，因此人气就没有新开的综合商场要高了。他们家的东西不错，但他们家的服务一般，里面的营业员态度似乎不够热情。
14984562,0peal0,5,10,0,0,0,-1,0,11-08-14,在共和新路中山北路的分店，买电瓶车，老板态度极差，质量也很有问题，下次再也不会去了！！！发票都开了，还是退了！！新买的车，这里坏，那里坏，谁受得了啊！！！太垃圾了！！！
7661117,让左脚先走,30,30,2,2,2,-1,0,11-01-11,一楼卖手机电器之类的，上次我去买个MP3挑了很久店员也没说什么。倒是很细心的一件件讲过来，2楼的衣服什么的我看不都看的，主要是逛街累了的话买点吃的蛮方便的
5509524,蓝天有多痴,20,40,2,2,2,-1,0,10-03-27,超市环境还好，对我们来说交通也很方便的，一楼基本上是电器，还有手机之类的，二楼基本上是日用品，零食，还有衣服，不过这里的衣服不是很好的，这里的服务还是不错的，基本上你要的服务他们会满足的！
