4
17222778,潇傻,5,10,0,0,0,550,0,14-11-09,这是一个以回扣为诱饵诱导淘宝刷单党刷单，诈骗消费的骗子老鼠窝，我已经有好几个朋友都被这群挨千刀的骗子骗了，每个都好几百元。他们先通过淘宝刷单群加了QQ号，然后许诺给予高额回报叫你帮他们刷单，等你买了他们的东西以后，他们按订单地址发出真空包，等你确认收货后加他们把货款和回扣给你的时候，他们就百般抵赖死不认账，那个叫你刷单的QQ也把你拉黑，大家千万别上当。世上骗子万万千，这群骗子最可恨！！！
1842519,sycee,40,50,4,4,4,-1,0,13-05-13,一个综合性的商铺，里面也有很多小铺子。转起来有点头晕。不过可以说是别有风味么。。。。。
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,2,2,1,-1,0,12-06-02,优卡商城是一家开在四平路上的综合商场，它靠近同济大学，离知名高校很近，他们家的地理位置还是不错的，位于五角场商圈的外围，离五角场商圈也很近，周边有很多公交线路，更有地铁10号线可以直达，交通自然是非常便利的。有这么多的优势，优卡商城的生意应该来说是不错的？但是他们家的生意真的一般，人气似乎并不旺，而且还有些冷冷清清的，可能是因为知名度不高，还有可能是因为他们家并不是在五角场的商圈里面，所以他们家的生意和人气就受到了一定的影响。他们家的环境不错，比较干净整洁，里面布局比较合理，里面也很宽敞舒适，总体来说他们家的购物环境还是不错的。他们家的东西不错，质量和品质都是非常有保证的，就是价格稍微贵了一点，他们家的服务一般，里面的营业员态度不够热情。
4095760,永远的凯歌,30,30,1,1,1,-1,0,10-12-22,上个礼拜和同学去过一次，感觉人不是很多，冷冷清清的~去了五角场顺便过去的，总体来说还凑合吧~以后和同学没事闲着的时候可以过去玩完
