3
9247619,xiaojie208,30,40,4,4,4,-1,0,16-01-30,去上海玩，搜了周边的商场就看到他，跟着百度地图怎么也没找着。
18175031,淑梅的大眼睛,60,40,2,2,1,-1,0,12-06-18,世纪大道生活广场是一家开在地铁二号线科技馆站B1楼上的综合商场，它靠近世纪公园一号门，他们家的地理位置是非常优越的，位于世纪公园商圈里面，离浦东新国际博览中心也不是很远，周边有很多公交线路，更有地铁2号线可以直达，交通自然是十分便利的，因此他们家的生意还是不错的。世纪大道生活广场开业的时间并不长，他们家的环境不错，很干净也很整洁，里面很宽敞也很舒适，整体布局也很合理，购物环境真的不错。他们家的东西也不错，都是一些高档的品牌，质量和品质都是非常有保证的，就是价格稍微贵了一点，所以我很少会去他们家买东西，大多数都是去他们家吃饭的，因为他们家的餐厅比较多，选择的范围也比较广，可以满足不同消费者的需求。他们家的服务一般，里面的营业员态度似乎不怎么热情。
5467950,LISKJC,45,40,2,2,2,-1,0,11-02-11,整个广场好大，有地铁，一条很长的街，偶一直当红地毯走的，哈哈，开玩笑，绿草很多，花朵开放，心旷神怡啊，在温暖的中午或者饭后晚上，随便走走很有感觉的
