3
191314663,蔡彬凌,1,40,3,3,3,-1,0,15-01-20,有满三百减三十的活动，还挺给力的，这边的品牌挺多的，店员也很热情。
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,2,1,1,-1,0,12-06-07,泉城百货是一家开在瞿溪路上的综合商场，它靠近打浦桥，他们家的地理位置还是可以的，离打浦桥商圈和淮海路商圈都很近，周边有很多公交线路，更有地铁4号线可以直达，交通自然是十分便利的，因此他们家的生意还是不错的。泉城百货开的位置周边大多数都是居民区，所以到他们家买东西大多数都是住在附近的居民，因为泉城百货是一家小型的百货商店，感觉有些像便利店，对住在附近来说的居民到他们家来买东西是比较方便的，而且他们家的价格也比较经济实惠。他们家的环境一般，但还算比较干净整洁，但店面给人感觉比较小，有些拥挤；他们家的东西不错，质量和品质都是很有保证的，不过他们家多数都是卖烟酒的，其他一些百货商品比较少，选择的余地比较单一；他们家的服务一般，里面的营业员似乎不怎么热情。
1961286,hua爱美食,60,30,2,2,2,-1,0,11-08-02,店面很小的一家店
名字是百货，其实还不如叫泉城烟酒店来得实际

主营各种烟草和酒类，有卢烟网和卷烟销售单位标志
MS很多卢湾区烟草店都有这个标志，不知道其他区是不是一样

开晚关早，营业时间不长
