4
1878836,sss琥Pò,60,30,2,1,2,300,0,16-04-28,主要是吃饭的~有几家餐厅~~~一直就是不温不火的~~~交通比较便捷~~
1360364,抹茶白兰地,60,40,3,3,3,-1,0,15-07-02,偶尔发现，这幢楼居然还有名字的哦。对我来说，这就是吃喝一幢楼啊，来这里的人基本是吃饭的。在这些年也算换过不少商家了。以前来这里的次数多主要是因为楼上有一家避风塘，就是喝饮料打牌的那种。人民广场地段又这么一家吃饭打牌的地方不容易啊，双休日一定要提早定位，否则的话肯定没位子。可惜这家店已经关了，现在新开了日料店挺火的。这幢最大的好处在于地理位置好，吃饭的时候坐个靠窗位，感觉不要太灵哦。
2132969,cony可尼,60,40,3,3,2,-1,0,15-02-05,去吃九久日本料理的，走了点冤枉路，其实高盛大厦就在来福士旁边，只不过大楼标志不明显，而且也没有来福士火，所以淹没在了周边的高楼大厦里。也是到了跟前，才发现以前来这里吃过重庆小天鹅。高盛大厦一楼二楼是Zara的店面，三楼四楼五楼都是吃饭的地方，每一层一个餐厅，也是蛮霸气的。避风塘、重庆小天鹅、九久日料，这几家餐厅都是蛮不错的呢。
2019910,santryon,60,40,3,3,3,-1,1,14-05-14,今天才知道原来这幢大楼叫做高盛商厦，以前读书的时候，高盛商厦可以人民广场的热门地啊！

当时还没有来福士，所以约了人不是在大屏幕就是在高盛商厦一楼的KFC门口等，当时淘宝上出来面交，也约了在这里，真是有好多回忆，2楼以前的必胜客，貌似也是上海滩最早的一家必胜客，有一条扶梯直通，但是排队都是只能在一楼排队，加上约会等人的，1楼真是人山人海的热闹，3楼是个茶坊，也曾经去打牌过。

这些店铺这些年间换了很多，现在一楼是Zara的专卖店了。
