5
6663471,chaochao29,50,40,3,3,3,-1,4,16-03-27,当初规划定位的比较好，实际档次一般，随着国定东路不断改善，及绿地汇创办公人群的刺激，加上对面创业实业基地的人流，带动了沿街的餐饮活动，以快餐，特色面食，东北风味，烧烤，日本料理之类的。还没兴起多久，道路规划店铺最近面临拆迁的问题，马路要拓宽了，五角场在越来越好发展。
3376989,暗翼鲁西法,60,20,1,1,1,-1,0,14-12-31,他家在国定东路翔殷路那边，大学的时候去逛过一次，比较小，跟五角场不能比。。。
4165554,kd4u,40,30,2,2,2,-1,0,14-11-13,上海真是一个奇怪的城市，P大的地方也可以称之为广场， 金储坐在的位置太偏了，人气不足，里面的店家关门换店的节奏跟上海的房价一样频繁。
18175031,淑梅的大眼睛,60,30,1,2,1,-1,0,12-06-03,金储休闲广场是一家开在国定东路上的综合商场，它靠近翔殷路，他们家的地理位置还是可以的，位于五角场商圈里面，离知名的高校也很近，周边有很多公交线路，更有地铁10号线可以直达，交通是十分便利的。有怎么好的地理位置，应该说他们家的生意会很好的？但是他们家的生意真的一般，人气不怎么旺！我觉得可能知名度不高，不过五角场的大型商场都是这样的，要么就是人气很旺、很热闹；要么就是冷冷清清，没有什么顾客的，真是觉得很奇怪！正是因为如此，有些人会认为是风水的问题，不过到底是什么原因谁也说不清。他们家的环境不错，很干净整洁，里面也很宽敞舒适，购物环境还是不错的；他们家的东西也还可以，质量和品质都是有保证的；但是他们家的服务一般，里面的营业员似乎不怎么热情。
4330780,tomamiki,60,30,2,2,2,-1,0,11-09-16,五角场这块地区很奇怪的，相信每个地方都有这种情况吧，就是隔一条马路，一边很繁华、一边很凄凉，万达广场和金储休闲广场相比较，简直一个天一个地呀~~昨天去吃团购的贵州菜，就是金储休闲广场，感觉象是开发不下去的样子，很多店面都相继关门了，这也是为什么要搞团购的原因之一吧。。其实环境还是不错的呀，周围商务楼也很多，说明上班族还是很多的，国定东路沿线 从国顺路交叉路口到翔殷路交叉路口 一路上几乎都是饭店，贵州菜 牛肉面 如家连锁酒店等等，周边商户还是非常多的呀。。门口停着都是车，其中不乏名贵的好车啊，路边饭店应该还是开的下去的，KTV感觉很凄凉，很安静，整个广场晚上死一般寂静啊，饶路从关山路那边走到国顺路。。更加安静 当时才晚上8点左右 应该是最热闹的时候吧。。到了国顺路黄兴路上才感觉热闹起来，真是奇怪，走走也就10分钟左右的路程，相差十万八千里的人气啊。。。跟风水也有关系吧。。。真心希望这里也能热闹起来 和万达一样热闹。
