12
5001276,fairy_en,30,40,3,3,3,-1,0,16-01-02,家里附近的商场，除了个别商家，多半生意不是很好的样子，平常也就是随便吃吃饭去一下，有个小商圈在周边总是挺方便的。
195985571,答案风中飘扬,10,10,0,0,0,-1,0,15-10-26,管理差，推广差，开发商物业只能用呆板混日子来形容咯
819195393,dpuser_91831047092,1,50,4,4,4,10,2,15-09-01,东西真心好吃，豪大大里面算得上最赞的!
812408108,dpuser_11701503367,1,10,0,0,0,-1,0,15-08-11,这个破市场真垃圾，没见过这么烂的运营方，走掉的商户不计其数，专门坑商户，而且从不做任何宣传和市场推广，而且市场工作人员的素质真心不敢恭维，规划就跟大便一样，可以看看这个市场什么时候都是没有人气的，唯独几个老人在闲逛。每年都有近二十个商户关门，市场的进出口一伙放这里，一伙放哪里，估计这个商场撑不了多久了，关键还是看什么人做。
8123544,疙瘩囡,60,20,1,1,1,-1,0,15-05-07,离家比较近的小商圈之一，跟南江桥的万达广场差不多时间开业的，当初刚开业时还是感觉蛮红火的，第一食品、嘉禾影城等等还是有蛮多知名品牌的，商户也囊括了生活的各方各面，餐饮、娱乐、幼教等等。一时大有我们北江桥不用去万达了，家门口就有大型商业配套的感觉。可时间长了发现，还是受制于各方面因素，交通毕竟处于嘉怡路，而且曹安路嘉怡路路口一直很堵，没有外来消费光靠本地周边消费远远撑不起这个场面，于是这里就渐渐冷清了许多，如今跟万达的感觉不可同日而语了。
482334,wala_wala,40,30,2,3,2,-1,0,14-05-25,比较冷清的一个广场。就在小区门口。停车倒是免费的，就是单身女性一个人去地下停车库觉得有点骇牢牢。
广场上基本都是饭店，也不是很有档次。
2629543,Chloe616,40,50,4,4,4,50,0,14-04-23,家附近的小商圈，什么都有啦，儿童乐园，早教中心，学琴房，电影院，超市便利店，各种餐厅，健身房，台球室，美容师，按摩厅。真心方便，停车还免费，和谐！
1670364,叫我宋小麦,45,30,2,2,2,-1,0,14-02-05,开在小区里，环境还不错，只是餐厅的人气还不够，基本上都是开开关关的状态。
里面的那家苏式面馆能开下来也真的是奇葩，上次去吃的小笼皮厚肉少不算，肉都是一股骚味，吓得都不知道是什么肉做的。
189643,^中华小当家^,20,30,1,2,2,-1,0,12-08-15,在江桥这个地方属于中高档消费水平，人也不是很多，店也还有很多都没开。不过已经开的饭店生意都不错，服装店好像生意一般。
228990,疯狂的小米米86,45,40,2,2,2,-1,0,12-05-21,现在还是空荡荡的，听说有个电影院，找了半天没找着，后来才知道还没开呢。。。环境还是挺好的，晚上有好多阿姨在那跳舞，期待能多点好吃的店。附近的美食太少了。。。
18024246,jiyanting198,5,10,0,0,0,50,0,12-02-18,这个地方简直就是讹诈的地方，开车去的顾客可一定要小心了。注意自己停车的时候，不然一不小心就会被敲诈。
今天下午去嘉尚坊买点东西。在停车时车位基本满了，差不多只剩一个空的，而且旁边的车子停的比较接近剩余的一个车位，于是我把车正好卡进了最后一个车位，不经意间擦到了停车位后方的一棵树，在树的下方正对车位的地方有个他们物业装的彩灯灯泡，灯泡的外壳可能在我擦树的过程中被擦掉了几片塑料（确实我也没感受到我撞到了，而且之前这灯的外壳是不是破损我也不清数，因为灯装在室外，日晒雨淋的外壳很脏都是泥水之类的）。于是停车结束保安就气势汹汹的走过来说我撞坏了他们的灯，要赔偿100元。（天哪！什么灯那么之前要100元，就一个简单的节能灯灯泡就讹诈我）没凭没据的我就不给，于是保安呼叫了他们的物业经理（可能），这总管够牛的，我抱着2岁的女儿外面等了他近20分钟还不见踪影。于是我提出要走人。无奈之下保安又再次呼叫了总管。总管这才姗姗来迟，一来看到地上的几片灯壳塑料开口说：”你撞坏了，就要赔偿。”NND，灯还是好好的、亮堂的很，几片塑料值100元吗？这时路边的路人也都开口说这物业是想钱想疯了，敲诈。于是报警110.警察勘查现场后发现这塑料油老化的迹象，于是让我给点走吧，别跟他们搞，他们是无赖的啦。好吧我同意给个20/30的也算几片塑料的赔偿价格，足够了。但那总管硬是要100，还打电话咨询什么施工队，最后得出最少要80（明眼人一眼，假！）后来警察也火了，被他们托了很长时间，最后我也不想闹腾了，累，给了50元走人，就算送给那个总管买**吃了。那个总管拿了钱，立马走人，连任何的证明都不给我。（既然他是代表嘉尚坊公司，那么总该给我开个发票之类的吧）可见这个地方就是坑人的。
备注：总管说在他们的地盘上已经有很多人赔过类似的钱了，可见他们的用心良苦，大家开车去可千万要小心了。不然又要被莫名其妙的敲诈了。
3520245,rynnn,20,50,4,4,4,-1,3,11-11-15,新开的购物中心，集超市，餐饮，购物，电影院与一体，一站式购物，非常便捷!又在大虹桥江桥板块内，交通非常的便捷，将来还有地铁14号线。值得一去
