4
130918172,态度不好吐死你,1,50,3,3,3,-1,1,15-01-18,几乎每天都去、价廉物美、挺便利的、品种也挺多，
34882349,滴_水,1,20,1,2,0,-1,0,13-03-21,收银员8004态度不是一般的差，根本没把顾客当上帝，而是当任宰的羔羊。
22852787,儿妈,5,10,0,0,0,-1,0,12-04-16,今天上午11点钟左右我推着1岁7个月大的儿子进了重固镇台客隆超市，在这之前我在超市附近母婴店买点小东西还买了包小饼干，于是宝宝坐在推车里吃着饼干。本想买点卢柑的可看到货架上只剩下点别人选下的次果我就没买，推着宝宝准备经过收营台出去，这时被被收银台边正在和收银员聊天的保安叫住，“说小孩手里拿着什么”，我马上说是在外面母婴店店买的饼干他没理会我还是从宝宝手里强行拿下去给收银员看了看（饼干是“金必氏”牌的超市根本就没有）我当时很生气我想等他还我时语气可能会好点或说声对不起之类的话，等了半天他没还给我还拿在手里于是我忍不住说了保安，我说如果你工作认真的话你就应该一眼认出这不是你店里的产品，如果是你店里的规定的话为什么我进门时你不告知，现在在这里冲我们吼。这时来了位四十左右的女人我不知她是做什么的，过来接过保安手里的饼干，也是说这是店里的规定，理直气壮的数落我……有宝宝的妈妈们都知道带宝宝逛超市大人肯定要先满足宝宝们的要求，大人才能选购商品的，超市人员说小孩不能在里吃东西，这是要拒我们这些有小宝宝的妈妈们于店外了，一直都是带着宝宝在各大超市这样购物的，今天在这家超市还是头一遭，以后自然是不会再去了，可想想心里就气愤，当时还把我宝宝吓得大哭。
4425262,绝版小姐,20,30,2,2,2,-1,0,12-02-02,名字听上去蛮牛B的，东西还行，人不是很多，大概和地理位置不是很好有管吧。环境到是不错，服务还行，希望以后能人气高点
