5
6230,不存在啊不存在,60,50,4,4,4,-1,0,16-04-18,以前不知道这里叫新里，来了多次都不知道，这次因为陪好友看chanel什么派对才知道这里叫新里。

其实3楼都还在装修，2楼有上野眼镜和某个贵的要死的甜品，还有有练2楼也在这里。

对这里印象好是因为有练咖啡馆。巴黎蓝也开在这里呀，蛮好的……

有练倒是可以经常来的。
40332516,dpuserAt_9914369810,1,10,0,0,0,-1,0,16-03-25,你们商场楼下干嘛大冬天空调开通风，脑子有毛病啊！
395701,wwj快乐柠檬头,60,40,3,3,3,-1,0,16-02-25,上月去新天地新开幕的新里看北欧家居设计展，可能因为刚开门的缘故，很多电子地图上还没有标注，其实它就是坐落在南里的北面那栋小楼，找到南里就行了。整体外观延续新天地的老上海风情设计，和周围的建筑很好的融为了一体。北欧家具设计展位于3F，电梯上去看得出还是很新，三楼走的是简约工业风，水泥墙面，很空旷，不知道会否再继续做精装。二楼相对后现代一些，有些小门面入驻，厕所在自动扶梯上楼左手边，装饰得比较隐蔽，不过很干净，一点异味也没有，一方面这里人流很少，另外一方面清洁人员也把这里的环境维护得很好。横跨一楼和二楼是李宗盛和信开的人气咖啡厅，环境低调，大排长龙。总之，新里艺术人文气息和设计风格继续演习了新天地一惯的调调啊！
57355518,ellyelly9,40,50,4,4,4,-1,3,16-02-02,浦poa新里5号楼2楼旁边的卫生间非常的整洁干净！必须为清洁人员点赞啊打扫的真的很干净，排队的人挺多的也就意味着上卫生间的人多，人多还是能保持干净整洁！卫生间设计的也很有个性啊马赛克很现代。但提个小小的建议因为卫生间是没有窗户的所以总有一些小味道，最好在卫生间里放一些炭或是除味的小物件。
123691,amay987,45,50,4,4,4,-1,0,16-01-15,无意间逛到新天地新开幕的新里，整幢楼还是挺低调复古的。整个外观偏老上海的设计，走进去一楼有两个咖啡厅，感觉都很干净清爽。
全木质的设计在一楼公共区域，逛累了，可以过来坐坐，仿石的地板以及其间的花束，是我喜欢的设计风格。
可能是新开，还有很多店面未入住，很是空旷，好多人都来拍照，效果杠杠的。
看到一楼的广告牌：遇见北欧 移动家居艺术廊 - 尖叫设计，惊喜万分！
客梯还未全部装修好，但是仿石的设计已经让我惊艳了！
各式各样的椅子琳琅满目的说，一看就是纯手工的，皮质的椅子杠杠的~ 颜色搭配得也很漂亮～
祖孙椅很有心意，适合三代同堂的家庭，很是温馨。
绿色皮椅还有相搭配的艺术画，解决不懂设计的买手。
最爱还是那个舒服的气垫床椅了，之前在电视中看到介绍，这次展览很聪明的放在室外，坐躺在里面，看看周围的环境，很是惬意～　
除了各式各样的椅子，还有很多带有艺术感的设计，例如木质的灯罩，粉嫩的儿童家具，还有好多装饰品。有琉璃瓷具，或是厨房用品，还有很多好玩趣味的学习用品和生活用品。
虽说价格有点虚高，不过设计理念无价～推荐和朋友闺蜜过来逛逛，在看展的同时还能开阔视野。
对了，其间还有咖啡以及红酒品尝，坐下来小酌几杯也不错呢！
