2
334852693,王大拿_47,20,40,3,3,3,-1,0,16-04-24,今年总算要开业了。。招商业态正好与金桥国际互补，有电影院，超市，西餐厅，还有不少优质餐饮据说还有图书馆。不错不错，现在金桥发展真心好，等以后9与14号线通到金桥以后这块商圈的地铁网络会更加便捷快速！
41236904,bwah28,1,50,4,4,4,-1,0,16-02-18,华夏久金国际影城坐落于上海市浦东新区金桥路碧云中心久金广场内，金桥国际商业广场对面，无缝对接地铁6号线金桥站，并紧邻浦东碧云国际社区。

秉持华夏电影的卓越品牌和实力，华夏久金国际影城严格依照五星级标准由顶级设计师倾心打造，是现代化节奏和人文情怀的完美结合体。影城规划共8个放映厅，共计七百多个座位。每个影厅内座椅均采用不规则色彩分布，让影厅内的氛围更加轻松惬意。

为体现豪华影院独有的尊贵品质，华夏久金国际影城所有影厅全部采用世界最新、国内领先的Sony 4K放映设备，完美再现Sony CineAlta 4K技术带来的高清晰电影震撼效果，而无可替代的美国JBL顶级还音系统，忠实于音源的完美解析，真实还原每一个声临其境的美妙瞬间。

置身于富丽典雅的影城大堂及公共区域，观众可以恣意享受美妙光影、观云赏星。优雅的休憩环境、贴心周到的服务、浓厚的观影氛围，营造身临其境的观影体验。无论是从装饰设计的美学角度，影音设备的视听效果，温馨至致的人性化设施都无不体现出设计师一丝不苟的追求及华夏国际影城的高贵品质。
