7
41838894,最好的是你,10,50,4,4,4,-1,5,16-04-18,常来的，楼上楼下的，什么都有，不错
30393272,无小耻_,40,50,4,3,3,-1,0,16-04-03,家里吃的和寝室里用的都缺了，趁着放假难得来逛逛超市，这家家乐福好久也没来了，格局还是差不多，东西还是很齐全的，并且最近有活动，蛮多东西要么第二件半价或者打折打的蛮厉害的。位于南方的二楼和三楼，二楼主要是生活用品，三楼主要是吃的。
6339352,ccdngy,60,30,2,2,2,-1,5,16-03-13,一,产品：
这家家乐福的东东多，全，不过一般主要还是买食品的多。
买了法杖面包，三元2角，面包不负责切片，自己回家切了，味道不错，在烤箱稍微烤一下更好吃。
大麻花：促销的三个大麻花，很是实惠，不过要在意油的就不要买；
杂粮小窝窝头，有黑米与玉米面两类，都如吃。
还买了促销的奶酪，长面包等。
如果促销，价格可以。正价要比大润发贵一些。

二，环境：
这家就在南方百联商城，跨越·三层，地方大，货品摆放有序，而且，促销商品也较多。尤其是食品类的，有现场做的炒面，炒粉，包子，饼，烧卖，花卷，馒头等等。
日用的产品，杯盆碗盏也齐全，总体而言品种丰富。

三，服务：
熟食部的服务还是不错的，回答也比较耐心。另外，其他有些稍冷淡，总体还是好的多。
191268743,惜丶缘\\.,1,10,0,0,0,-1,0,16-03-05,麻痹谁说春天没有蚊子！没卖点蚊香也就算了。花露水也没有！跟重要的是服务员的一脸嫌弃样！差评！
29226068,oo_0o,40,40,4,4,4,-1,3,16-03-03,上下班会经过，偶尔来买点东西，有一点不得不提，以前没遇见，最近才发现的，家乐福有个很贴心的功能【此类产品最低价】，对于想要实惠的顾客来说，省去了不少麻烦，今天看到几样此类产品，价格相较其他也真是差蛮多的！

另，对于想买实惠商品的，熟食区到晚上的时候，会把部分产品用胶带粘贴，收贵的那个的价格。之前买了个烧卖，味道真不错；糖角，小时候的回忆了，大了很少吃了，这个外面几乎没有糖，不怎么甜，健康了；香菇菜包，据说不好次！
4472871,Kokotuan,60,20,1,1,0,-1,3,16-03-02,去南方商城看完电影，顺路就去家乐福买点日用品。这段时间用建行的闪付卡满50元可以减10元，广播里一直在循环播放这段广告，都快被洗脑了……真的用信用卡结账的时候，被告知需要使用62开头的卡号才能享受此优惠，果然又是空欢喜一场……更奇葩的事情还在后面，排在前面的那位顾客买了件商品，结果把价格打在我们的收银单上了，平白无故帮别人买了单。不过幸好及时发现，跑去服务中心要求退款。处理的时间长不说，最后还说需要30个工作日才能把钱退还到结账的信用卡里。虽然是处理了问题，但其效率和结果令人不甚满意。
775421880,2015大色色,50,40,3,3,3,-1,0,16-02-29,没想到这超市还从没人上传过点评，
开了N年了。
班车也很成熟，
几乎覆盖了周边小区。
他家蛮大，
整个楼面差不多都是这超市。
里面东西也很多，
想买的都能买到。
看他家优惠不是很多，
不像其他超市，
搞什么红利卡什么的，
不过他家东西质量蛮好。
环境比较整洁，
就是寄包柜的地方比较脏，
估计是人比较杂乱的缘故吧！
