3
2134565,linda0006,50,40,3,3,3,-1,3,16-04-21,位于吾悦广场的二楼，
产品看着不错，有好些比较新奇的小玩意儿，
商铺环境看着感觉整洁，色彩丰富，
东西仔细看品种不少啊，有时间可以挑选下，
边上还有个餐饮的区域，
可以喝喝咖啡、饮料，吃吃小点什么的，
坐着歇歇脚不错。
7944937,Cindy素隻樹袋熊,40,50,4,4,4,50,3,16-03-30,聽說吾悅廣場是青浦城區的唯一一個shoppingmall 打著採草莓的旗號就順路逛一圈 去的時候大廳正好在搞活動 好多老外在跳舞 high的很 原來是二樓新品牌開張 上去逛了下 覺得東西很多 各種各樣的新奇玩意 從吃到穿戴都有 而且還有餐飲區 當時店舖在搞刮畫的活動 看到好多家長帶著小朋友 聽說上新速度很快 本人不住週邊 建議週邊居民可以沒事多去逛逛 完全會大腦洞開
3745734,hoo1pooh,5,50,4,4,4,269,2,16-03-27,昨天第一天开业，进去逛了。到吾悦广场的时候，12点多一点，地下停车库竟然没位置，害的我兜了好几圈，才找到一个旮旯里的车位，好不容易停进去。

Les-airs的门店在吾悦广场2楼，肯德基隔壁。昨天第一天在做沙画活动，人暴多。里面的东西非常新奇，有猫型狗型的曲型针，这些针好可爱，让人忍不住欢乐。

还有不倒翁的水杯，用电脑的时候，用这种水杯最好了，即使你不小心碰到杯子，水也不会泼出来。

还有一个瑞士品牌的盒子，上面写的是pillbox，不懂英文的，真不知掉怎么用。其实它是分装药丸的盒子，里面有6个小格子，给老年人用，真的是非常体贴。

还有澳大利亚进口的澳丽芙纯橄榄皂，4款香型，经典无香、山羊奶、麦卢卡蜂蜜和玫瑰天竺葵精油。这个品牌的橄榄皂，我去澳洲的时候见过，在国内还没多少人知道，他们店里竟然也有。这款皂舒服到不行，每块100克的皂，使用了70克特级初榨橄榄油，用起来超级补水滋润，超级舒服，而且不含任何添加剂，即使婴儿孕妇都可以使用。价格比澳洲要贵一些，这是肯定的。

这家店据说是Les-airs的第一家店，面积不算特别大，但也配置了休息区，好奢华，休息区旁边还有吧台。正对着吧台的地方，还有一个超大的投影，上面播放着视频和一些产品介绍。超级有格调。
