4
36001769,墨轩莫,1,10,2,1,1,-1,0,13-04-16,离家近，经常来，昨天购物时因商品价格不符与之起了点小摩擦，但附近没有比他稍大的商户了……于是以后购物还是他
29498002,么么啦style,5,50,4,4,4,50,0,12-11-07,这里的商品很便宜东西也不错，想买的东西基本上都能买到，价格真的很实惠，而且很方便，住在周边也不用走很远，每个礼拜都有特价商品不错！
2376168,七月的尾巴,60,40,2,2,1,-1,0,12-08-09,经常路过的一家店~招牌很显眼~公交朱行站下来就能看到~而且这个站点有218/157/729/725/735等好几辆公交车经过，人流量也蛮大滴！

他们家应该是在苏宁之后才开业的~虽然有段时间了，但是我最近还是第一次去买东西

网上买了传奇桌球的团购~准备和小熊切磋一下球技~酷热难挡~赶紧去周边的卖场买点饮料解解渴

进门第一感觉有点像联华农工商的感觉~超市面积不大，收银台也屈指可数。但是商品的价格让我非常意外：居然比大润发的价格还要便宜！有木有！而且便宜不是1,2毛的事情哟！在饮料方面已经是非常优惠的了！

拿了两瓶水去结账~发现不少工作人员（阿姨叔叔级）的在收银台附近三三两两聊天~而且人东倒西歪..没啥精神~可见卖场对服务方面的管理！

在国际性大卖场疯狂发展的同时，此类民营的中性卖场的生存非常艰难。唯有他们家产品的价格优势支撑~服务，周边环境，卖场规模都有待提高~
1270979,璞璞小熊娃,60,30,1,1,1,-1,1,12-07-20,貌似上海地区分店不多，点评搜了下，也居然只有两家分店而已，而且都是在闵行区的，看来应该像是夫妻老婆兄弟姐妹店了，哈哈~

去隔壁的传奇桌球打球，所以就顺路进去买了两瓶水，嘿，没想到这价格比大卖场的还便宜，而且还是冰镇的哦~

里面的装修一般的很，服务员也没什么精神，门口收银台的服务员倒是在和几个大叔聊聊天啥的，估计这家店就是靠附近居民和卖卖饮料之类的维持下去吧，也不晓得可以支撑多久哈~

哦，前阵子电视里播放出今麦郎的酸菜方便面有问题，但是没有说召回，哈，这家店倒是聪明的很，立马就在门口促销起了今麦郎酸菜方便面，哈哈，哈扎劲丫。。。
