6
805493979,哈里特野兔子,20,50,4,4,4,-1,3,16-04-11,新开的一个广场，这里有好多商铺，KFC，还有一个面包房，各种小吃，生意都很好，休息了就过来喝喝咖啡什么的，挺不错的。
858966712,mate777777,1,10,0,0,0,-1,0,16-03-03,垃圾商场 根本没建成 大家别上当啊
4235554,souldevil,50,40,-1,-1,-1,-1,5,16-01-26,东方现代商业广场属于浦东新区迪斯尼版块，地处迪斯尼与浦东国际机场之间，无缝对接浦东国际机场、国内最大奥特莱斯、亚洲最大迪斯尼乐园、黄金消费走廊，晨阳路延伸段（规划中）直通迪斯尼乐园，仅约4公里。
项目东临浦东国际机场，物流园区，北侧A1高速、地铁2号线通达浦东陆家嘴。浦东新区是上海的一个副省级市辖区，南面与奉贤、闵行接壤，西面与徐汇、黄浦、虹口、杨浦、宝山五区隔黄浦江相望，北与崇明隔长江相望。在1980年代，“宁要浦西一张床，不要浦东一间房”是当时的共识，黄浦江把上海分成了两个世界：浦西就是上海，浦东只是从外滩遥遥远眺的一片农田菜地。1990年后中国政府进入“开发浦东”的实质阶段，浦东成为上海经济的引擎，亦被誉为中国三个增长极之一，地区面貌日新月异。而先进的国际物流港口，航空运输、铁路轨道运输、城际高速路共同建构水、陆、空三位一体的交通体系，使浦东距世界仅“一步之遥”。2009年因南汇并入浦东新区，郊区面积急剧扩大，大浦东城市化之路依旧漫长。
东方现代商业广场总规划面积3.3万方，分为地下商城和地面5个商幢相连所组成，集聚了大型品牌餐饮、休闲娱乐、购物、超市卖场、品牌百货等知名商家。既有大开面街铺，也有现代风格的商业步行街，永乐家电、肯德基、一茶一座等品牌商家已入驻现代商业广场。
项目规划;
本项目作为江镇唯一商业综合体，以领先的理念，品牌的驻入，专业的运营管理团队，打造一个又一个商业传奇！
整个广场一楼二楼是沿街商铺，一楼挑高5.5米层高，三、四楼为商住两用酒店式公寓，同样5.5米层高（相当于买一层可作两层），地下商层也是挑高5.5米.
业态分布编:
一号楼作为重餐饮、酒店区域等，
二号楼一、二层是大型百货、品牌服饰，连着四、五号楼的二层，
三号楼为休闲娱乐、女子步行街、特色小吃等，
四号、五号楼作为高端品牌旗舰店、国际名品店，肯德基入驻在四号楼的位置，地下商层左手边是永乐家电，右边为大型的生活超市卖场。
对外预售的是5号楼与地下永乐家电对面的商铺，主力户型40－60平方，均价1.8－4.8万不等。预售期间，公司推出贵宾卡与会员卡办理。当天办理会员卡的客户，每天优惠500－1000元的优惠政策，到开盘可一次性抵扣房款。成为优先选房会员。商铺推出总套数不多，大家还有什么不清楚的地方，可以联系我，作者上有我的姓和号码。
40840531,Cindfengcjb,1,50,3,3,3,26,0,15-06-03,对于住在附近的人来说，还是比较好的，美食休闲，娱乐逛街都可以。个人比较喜欢章鱼烧家的章鱼和绿野仙踪家的咖啡和书！楼下还有一家新开的卓乐琴行，就在绿野仙踪咖啡书吧楼下。
44599412,屌丝机,20,50,4,4,4,-1,0,14-09-04,第一家开的是肯德基，现在里面的店铺八成都开业了，涵盖吃饭、休闲、购物等设施，还不错，最近开了三星体验店
13115668,浩瀚银河,50,30,1,1,1,-1,0,13-03-16,在建的商业广场，正在招商中

从门口的广告牌可以得知，肯德基、永乐电器已入驻

在江镇这个小地方可以开家商业广场，还是非常期待的！
