5
2606433,alex_hong,60,20,1,0,1,-1,0,15-08-23,地处金陵东路、紫金路、人民路、河南南路之间，地理位置没得说，很好，但内部环境真的很一般，感觉像是郊区的广场，建议应该好好改造一下，浪费了这么个好地段了。
地下停车场居然没广场相通，停完车还必须走到室外，今天晚上刚好遇到大雨又没带伞，全身都淋湿了，商场好好装修一下，肯定能吸引更多的人气，有地点这个先天优势，为何不好好弄弄。
2129781,情舞人生,60,40,3,3,3,200,5,14-01-21,离城隍庙不是很远但是还是有一定距离的。辣妈和老同学逛城隍庙晚了走路过去来不及了叫了辆出租车到这家广场的2楼吃海上旧梦老上海风情西餐。感觉这个广场门面不大也不太热闹，店里没什么人的电梯是感应式的把老同学吓了一跳。
327688,蝴蝶圆舞曲,60,30,2,1,1,-1,0,13-10-05,这幢楼一直看到的，感觉人气非常一般，这次因为朋友推荐里面性价比极高的游戏房，所以终于有机会进去。
整体环境让人感觉就是破旧和衰败，商户稀稀拉拉的，还有好几家关门歇业的，非常冷清，而且电梯看上去也很脏，总体一种灰蒙蒙的感觉。
商家还是需要加强管理，制定清晰的定位，这样的环境肯定是不符合这个地段以及消费人群的，一路衰败下去只能形成恶循环，希望以后能看到这家焕然一新，这样才能吸引更多的顾客光临。
1060861,蓝SE妖蝶,60,20,1,1,1,-1,0,13-07-22,地处城隍庙的黄金地段,可惜大楼太破旧了,里面一半的设置都是坏的,自动扶梯一边是坏的,连厕所也是停用说有故障的
5712572,cpc_cpc,45,30,1,1,1,-1,0,13-05-08,开的不久的一家综合性购物场所
虽然开在繁华地段吧
但是里面的商铺是隔三差五的在变
主要以餐饮和娱乐为主
